안녕하세요 게임공학과 13학번 강수빈입니다

이번에 제가 구현하고자 하는 게임은 리듬게임입니다.

노래에 맞추어 내려오는 노트들을 키보드로 정확하게 타건하여 고득점을 노리는것이 목표입니다.

메인 플레이 구성입니다.
정해진 속도에 따라서 내려오는 노트들을 타이밍에 맞추어 키보드를 누르면
타건시 정확도에 따라서 점수를 얻게 됩니다.

타건 성공시 콤보와 피버게이지가 올라가고
실패시 0으로 리셋됩니다.
피버게이지는 사용시 획득점수가 증가합니다.

타건에 실패하여 미스가 날경우 hp가 감소하게되고 0이되면 게임오버가 됩니다.
성공시에는 hp를 복구할수 있습니다.

실행 흐름은 이렇습니다.
메뉴에서 곡을 선택하면 플레이 화면으로 넘어가 해당 곡이 시작되고
노트들을 타건시 이펙트와 함께 사라지게됩니다.

클리어시 결과창으로 넘어가게되고 게임오버시에는 메뉴를 표시합니다.
체력을 유지하면서 곡을 끝내느것이 목표입니다.

추가적으로는 판정에 따라서 고득점을 노릴수 있습니다.

개발범위는 이렇습니다.

컨트롤은 기본적으로 4개의 키를 사용하나 추가적으로 5~6개까지 개발하고 사용자가 원하는 키를 세팅하도록 합니다.

기술적으로는 피버, 속도조절, 판정선등을 사용하는것에 추가적으로 포션, 포그, 블링크 모드등을 추가합니다.

난이도는 노말을 베이스로 하드, 랜덤, 미러등을 추가합니다.

게임 기능은 앞서 설명드린것 외에 피버시 속도 가변, 타건시 키음등을 추가합니다.

사운드는 메뉴사운드, 기본 플레이 사운드, 이펙트 사운드등에 가능하다면 키음을 추가할 예정입니다.

애니메이션은 노트의 애니메이션, 파티클을 기본적으로 추가하고 넘버링관련 애니메이션등을 추가합니다.

개발 일정입니다.

첫주차는 리소스 수집, 레이아웃 작성하고

2주차에는 프로토타입 레이아웃을 출력해봅니다.

3, 4주차에는 BGM, 노트를 로딩하고 타이밍에 맞게 내려오는지 출력해봅니다.

5주차에는 판정선과의 충돌처리를 계산하고

6주차에 지금까지 만들었던것들을 점검합니다.

7주차에는 추가 기능, 상태등을 추가하고

8주차에 애니메이션을 추가합니다.

9주차에 곡을 고를수있는 메뉴를 만들고

10주차에 최종 마무리 & 릴리즈 합니다.

발표를 들어주셔서 감사합니다.